1. Uma dúvida, o Cliente acessa o site e vai ser redirecionado pra sua Página, sabendo que tem as opções de: Solicitar Orçamento, Compras, Minha Conta e Ordens de Serviço.

Uma pagina para mostrar os Produtos que a empresa vende para o Cliente poder visualizar e escolher Produtos X, Y e Z.

Stock
1. Ao cadastrar um Produto terá um campo para cadastrar a Quantidade desse Produto.
2. Quando um Cliente Solicitar um Pedido vai informar a Quantidade que deseja e vai subitrair no Stock desse Produto.
3. Stock de Segurança, quando tiver 10 Produtos em Stock o adm receberá uma notificação informando: Stock baixo do Produto de Travessas, 10 Produtos no Stock.
4. Quando o Stock de um Produto acabar o adm e o Cliente receberam uma notificação dizendo: Produto fora de Stock. 




Conclusão:
Depois do Cliente efectuar o Solicitação do Pedido e adm receber, ao atualizar em vez de somente manipular o Stock(Em Andamento ou Finalizado) Vai selecionar o Produto(s) e o Stock.